【欢迎使用Secken开放平台Android SDK产品！】

在开发或者使用过程中，遇到问题或者疑问，请及时联系洋葱团队，我们都将竭尽全力解决。

QQ群：154697540
电话：010-64772882
邮箱：support@secken.com
--------------------V1.0.10——————————————————————————
【更新说明 更新时间2015-11-26】

1.修复类似oppo某些无前置摄像头手机无法使用人脸的问题；

2.名词解释修改，人脸，声音不存在处理，验证错误提示修改；

3.增加错误码；

注：本次更新不需要其他的变动，只需要更换SeckenUISDK的libs里面的jar包即可；
--------------------V1.0.10——————————————————————————
【更新说明 更新时间2015-11-13】

1.文档优化；

2.解决部分场景下声音同步问题；

3.添加了Android studio项目的Demo演示；

--------------------V1.0.9——————————————————————————
【更新说明 更新时间2015-11-12】

1.解决某些带虚拟键盘手机无法识别人脸的问题；

2.API文档的更新；

--------------------V1.0.8——————————————————————————
【更新说明 更新时间2015-11-09】

1.优化人脸本地开别速率；

2.优化声音验证体验；

注：本次修改了UI SDK的Library开放人脸和声音所在的包名所以SDK_UIDemo中的AndroidManifest文件中也需要修改Activity的引用包名。

--------------------V1.0.7——————————————————————————
【更新说明 更新时间2015-11-06】

1.解决声音不能重复训练的问题；

2.UI SDK开放了人脸和声音，可以使开发者自己定义声音和人脸页面；

3.API文档添加了其他功能使用说明包括判断人脸、声音是否可用等；

注：因本次开放了人脸和声音页面所以项目SeckenUISDK这个library需要更新，demo并无太大修改。
--------------------V1.0.6——————————————————————————
【更新说明 更新时间2015-11-04】

1.SDK人脸识别优化，浪费流量更小；

2.解决二维码等包冲突以及UI SDK资源文件冲突问题；
--------------------V1.0.5----------------------------------------------------
【更新说明 更新时间2015-11-03】

1.SDK Demo添加登陆场景集成SDK使用案例；

2.API文档添加开发者申请流程图解和使用场景图解，添加名词解释auth_token；

--------------------V1.0.4----------------------------------------------------
【更新说明 更新时间2015-10-30】

1.添加了SDK授权成功之后可以获取人脸声音是否存在的判断。

2.人脸验证、声音验证成功之后添加了auth_token返回，用于开发者服务端向洋葱服务端核对验证结果的凭据。

3.API文档添加开发者应用跟洋葱SDK一起使用的场景图。
--------------------V1.0.3----------------------------------------------------
【更新说明】

1.事例demo修改。

2.API文档集成优化。
--------------------V1.0.2----------------------------------------------------
【更新说明】

1.事例demo 部分UI的修改。

2.对声音，人脸在无网络、网络差或appid无法使用的情况下优化了处理。

3.解决了部分因调用重复出现程序无法运行的情况。

4.对于UI SDK文档添加了图解说明。

--------------------V1.0.1----------------------------------------------------
【更新说明】

1.实现了iOS和Android的语音通用

2.添加了某些手机语音训练或验证失败的具体提示。

3.取消授权之后重新授权不需要重新初始化SDK。

4.修复了因取消授权导致的无法推送问题。

-------------------------------------------------------------------------------

  
